= бһҹбҹҒбһ…бһҖбҹ’бһҸбһёбһ–бҹҒбһүбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҠбҹӮбһӣбһ‘бҹ’бһҡбһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһҮбҹ’бһҡбһҫбһҹбһҡбһҫбһҹ=
(бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҡбһёбһҖбһ…бһҳбҹ’бһҡбһҫбһ“бһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҖбһ¶бһҡбһҳбҹүбһ¶бһҹбҹ’бһҹбһ¶
бһ“бҹ… Cold Palace)
=бһ—бһ¶бһӮбһ‘бһёбҹЎбҹЈ=
(бһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһӮбҹ’бһҡбҹ„бһ„бһҹбҹҶбһҒбһ¶бһ“бҹӢ
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҡбһҝбһ„бһ—бһ¶бһӮбһ бһ¶бһҡбҹүбҹҒбһҳбҹ”)
(бһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһҡбһјбһ”бһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢ
бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҹбҹҒбһңбһ¶бһҖбһҳбҹ’бһҳбһ”бҹ„бһҖбһӮбһҖбҹӢбҹ”)
бһ”бҹ„бһҖбһҹбһҳбҹ’бһӣбҹҖбһҖбһ”бҹҶбһ–бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹҒбҹҮбһІбҹ’бһҷбһҡбһҪбһ…бһҡбһ¶бһӣбҹӢ
бһ¬бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
(бһҡбһҝбһ„бһ“бҹҒбҹҮбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶ NPC бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„)
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбһўбҹ’бһңбһё?
бһӣбһ¶бһ„бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ!
бһ”бһ¶бһ‘/бһ…бһ¶бһҹбҹҺбҹ”
бһ бҹ’бһңбһјбһўбһ¶бһ“
бһҸбһҫвҖӢбһ—бһҡбһ·бһҷбһ¶вҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢ Lu бһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҳбһҖ
вҖӢбһҠбһӣбҹӢвҖӢбһҹбҹҒбһңбһ¶вҖӢбһ”бҹ„бһҖбһӮбһҖбҹӢвҖӢбһ бһҫбһҷвҖӢбһ¬вҖӢбһ“бҹ…?
бһҳбҹӮбһ“бһ бһҫбһҷ бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҖбһҡбһ»бһҺбһ¶бҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҳбһ бһ¶бһҖбҹ’бһҹбһҸбҹ’бһҡвҖӢбһҹбһ–бҹ’бһңбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһ бһ«бһ‘бҹҗбһҷвҖӢбһҷбһ¶бһ„вҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһ‘бһҹбҹ’бһҹбһ“бһ¶вҖӢбһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһҡбҹҶбһҒбһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһўбһҪбһҸбһўбһ¶бһ„бһ–бһёбһҹбһҳбһҸбҹ’бһҗбһ—бһ¶бһ–бһҡбһ”бһҹбҹӢбһ“бһ¶бһ„
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҹбһјбһҳбһұбҹ’бһҷбһ“бһ¶бһ„бһҹбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ®
бһ…бҹ…бһ бҹ’бһңбһ¶бһҷбһ“бһ¶бһҷбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮ
бһҮбһ¶бһҡбһҝбһҷбҹ—бһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһ¶бһ”бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ‘бҹғбҹ”
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҖбһҡбһ»бһҺбһ¶бһўбһ¶бһ…бһҹбһ„бҹ’бһҖбҹҒбһҸбһҳбһҫбһӣбһ”бһ¶бһ“
бһҡбһ”бҹҖбһ”бһҠбҹӮбһӣ Consort Lu бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһ‘бһ¶бһҡбһ»бһҺбһҖбһҳбҹ’бһҳбҹ”
бһӣбҹ’бһўбҹ”
бһҸбҹ„бҹҮвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһ…бһ»бҹҮбҹ”
бһ…бҹҒбһүбһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһ‘бҹ…бһҹбҹҒбһңбһ¶бһ”бҹ„бһҖбһӮбһҖбҹӢ!
(бһҮбһҳбҹ’бһҡбҹҮбһ§бһ”бһҹбһӮбҹ’бһӮбһ–бҹҒбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹ…бҹ”)
(бһҶбҹ’бһӣбһ„бһҖбһ¶бһҸбҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһҹбһҳбҹҗбһҷбһҖбһ¶бһӣбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢ)
(бһҹбһҸбҹ’бһңбһҸбһ·бһҡбһ…бҹ’бһҶбһ¶бһ“бһҠбҹӮбһӣбһҳбһ¶бһ“бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ»бһҖ)
(бһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһңбһ·бһ“бһ¶бһҹвҖӢбһҠбҹ„бһҷвҖӢбһҲбһәбһҒбҹ’бһ“бһ„
бһ“бһ·бһ„вҖӢбһҹбҹ’бһҳбһ¶вҖӢбһҡбһ№бһ„)бҹ”
(бһ“бҹ…бһҹбһҳбҹҗбһҷбһ”бһ»бһҡбһ¶бһҺ)
(бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһӣбһ”бҹӢбһҳбһҖбһҡбһҖбһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡбһ’бҹ’бһңбһҫбһңбһ·бһүбһ бһҫбһҷ)бҹ”
бһ…бһјбһҡбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһҸбһҫбһҳбҹ”
бһҳбһҖвҖӢбһ…бһ»бҹҮбҹ”
(бһҖбһ¶бһҡбһ”бһ“бҹ’бһҸбһҳбһ»бһҒбһҡбһ”бһҡбһ…бһ¶бһҹбҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһәбһ„бһ¶бһҷбһҹбҹ’бһҡбһҪбһӣ
бһҮбһ¶бһ„бһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ„бһҖбһӮбһҖбҹӢ)бҹ”
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹ”
бһҳбһ¶бһ“бһ•бһ¶бһҹбһ»бһҖбһ—бһ¶бһ–бҹ”
бһӣбһј бһ бҹ’бһҹбҹҒбһ“бһўбһә бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё?
- бһҮбҹҶбһҡбһ¶бһ”бһҹбһҪбһҡ, бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҖбһҡбһ»бһҺбһ¶бҹ”
бһ…бҹҒбһүбһ‘бҹ…!
- бһ”бһ¶бһ‘/бһ…бһ¶бһҹ!
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ?
бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ–бһ·бһ“бһ·бһҸбҹ’бһҷбһҳбһҫбһӣбһҗбһ¶бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһ бһҫбһҷбһ¬бһ“бҹ…бҹ”
бһҹбһјбһҳбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбһҠбһӣбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ,
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ‘бһ¶бһ“бҹӢбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһ‘бҹҒ
бһ“бһ·бһ„бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһ¶бһ“бһӣбҹ’бһўбһҺбһ¶бһҹбҹӢ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҠбһ№бһ„бһӣбҹ’бһ”бһ·бһ…бһҗбҹ„бһҖбҹ—бһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбҹ„бҹҮбҹ”
бһ–бһ·бһҸбһҳбҹӮбһ“бһ бһҫбһҷ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҒбҹ’бһңбҹҮбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҮбҹ’бһүбһ¶бһҠбҹҸбһўбһҹбҹ’бһ…бһ¶бһҡбҹ’бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһӣбҹ’бһ”бһ·бһ…бһҸбһјбһ…бҹ—бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ
бһҸбҹӮбһ„бһҸбҹӮбһ‘бһ¶бһ”бһҮбһ¶бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҮбҹ’бһүбһ¶бһҠбҹҸбһўбһҹбҹ’бһ…бһ¶бһҡбҹ’бһҷбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё?
бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ…бҹҗбһ“бҹ’бһ‘
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ бһҸбҹӢбһ“бһҝбһҷбһ“бһ№бһ„бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһ“бһ·бһҸбҹ’бһҷбһҳбһҫбһӣбһңбһ·бһҳбһ¶бһ“бһўбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ¶бһңбһҡбһёбһҷбҹҚбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҳбҹүбһ¶бһҹбҹ’бһҹбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҖбһ»бҹҶбһ бҹ…бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҗбһ¶ бһӣбһјбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ¶бһўбһ’бһ·бһҡбһ¶бһҮбҹ”
бһҹбһҳбһ бҹҒбһҸбһ»бһ•бһӣбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһ¶бһҡбһ бҹ…бһўбҹ’бһ“бһҖбһҗбһ¶ бһӣбһјбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮ
бһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһҡбһ”бҹҖбһ”бһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһҳбҹ’бһҡбһҫбһҹбҹ’бһҡбһё
бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһ‘бҹ…бһҖбһ¶бһ“бҹӢбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһ…бҹ…бһўбһ’бһ·бһҡбһ¶бһҮбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһҪбһҡбһ”бһүбҹ’бһҮбһ¶бһұбҹ’бһҷбһҖбһ¶бһҸбҹӢбһҖбҹ’бһ”бһ¶бһӣбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бҹ„бһӣбһ‘бҹҒ?
(бһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһңбҹҒбһ‘бһ“бһ¶
бһ бһҫбһҷбһ…бһ„бҹӢбһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢбһ‘бҹ…бһ•бҹ’бһ‘бҹҮбһңбһ·бһүбҹ”)
(бһ бһ¶бһҖбҹӢбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷбһ“бһ№бһ„бһҖбһ¶бһҡбһ’бҹ’бһңбһҫбһҮбһ¶бһўбһ’бһ·бһҡбһ¶бһҮбҹ”)
бһҳбҹӮбһ“бһ бһҫбһҷ бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҖбһҡбһ»бһҺбһ¶бҹ”
бһҹбһјбһҳвҖӢбһҠбҹҒбһҖвҖӢбһ…бһ»бҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһҳбҹүбһ¶бһҹбҹ’бһҹбһ¶бһҠбҹҸбһҹбҹ’бһҡбһҪбһӣбһҳбһҪбһҷбҹ”
(бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһңбһ¶бҹ”)
бһўбһјбһҷ! бһҲбһәбһҺбһ¶бһҹбҹӢ!
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҖбһҡбһ»бһҺбһ¶
бһҹбҹ’бһҡбһҪбһӣбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһҖбһ¶бһҡбһҳбҹүбһ¶бһҹбҹ’бһҹбһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бҹҒбһүбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ‘бҹҒ?
бһҠбҹғбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһҲбһәбһ…бһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһўбһ“бһ»бһүбҹ’бһүбһ¶бһҸбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбҹүбһ¶бһҹбҹ’бһҹбһ¶бһұбҹ’бһҷбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё?
бһӣбҹӮбһ„вҖӢбһ‘бҹ…!
бһҮбһҪбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһұбҹ’бһҷбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹ” бһҳбһҖбһ…бһ»бҹҮбҹ”
бһӣбҹӮбһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ!
Xiao Wenjing бһҲбһ”бҹӢ!
бһҹбһ»бҹҶбһўбһ„бҹ’бһңбһҡбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһ‘бҹҒ!
бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһ бһ¶бһ“бһҳбҹ’бһӣбҹүбҹҒбҹҮ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһјбһҳбһўбһ„бҹ’бһңбһҡбһўбҹ’бһ“бһҖ! бһҹбһјбһҳ!
бһҳбһҫбһӣбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„бһ•бһ„!
бһҸбһҫбһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһҡбһ”бҹҖбһ”бһҠбҹӮбһӣбһңбһёбһҡбһ“бһ¶бһҡбһёбһӮбһҪбһҡбһҳбһ¶бһ“бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫвҖӢбһңбһёбһҡбһ“бһ¶бһҡбһёвҖӢбһӮбһҪбһҡвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһӣбһҖбҹ’бһҒбһҺбҹҲвҖӢбһ”бҹӮбһ”бһҺбһ¶?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһҹбҹ’бһҸбһ„бҹӢбһҠбһ¶бһҡбһ‘бҹҒ?
бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһ бҹҒбһҸбһ»бһ•бһӣвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһўбһ¶бһ…вҖӢбһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһңбһёбһҡбһ“бһ¶бһҡбһёвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ‘бҹҒвҖӢбһ¬?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶...
бһҸбһҫвҖӢбһ–бһ·бһҸвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһўбҹ’бһңбһё?
(бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһңбһёбһҡбһ“бһ¶бһҡбһёбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ”бһ„бҹ’бһҖбһҫбһҸбһҳбҹӮбһ“)
(бһ”бһҡбһ·бһҷбһ¶бһҖбһ¶бһҹвҖӢбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶вҖӢбһӣбҹ’бһўвҖӢбһ…бһҳбҹ’бһӣбҹӮбһҖвҖӢбһҳбҹӮбһ“)
(бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ„бҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҡбһҝбһ„бһ“бҹҒбҹҮбҹ”)
вҷӘбһңбһ„бҹ’бһңбҹҒбһ„бһҸбһ¶бһҳбһҠбһ„бһ•бҹ’бһӣбһјбһң
бһҡбһҝбһ„бһҳбһ·бһ“бһ‘бһ¶бһ“бҹӢбһ…бһ”бҹӢвҷӘ
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё?
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҳбһҖбһҮбһҪбһ”бһ бҹ’бһҹбҹҒбһ“бһўбһәбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹ’бһңбһё?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ®бһҗбһ¶бһ“бһ¶бһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһ…бһ»бҹҮбһӢбһ¶бһ“бҹҲ
бһ‘бҹ…бһҹбҹҒбһңбһ¶бһ”бҹ„бһҖбһӮбһҖбҹӢ
бһ бһҫбһҷбһҒбҹ’бһӣбһ¶бһ…бһҗбһ¶бһ“бһ¶бһ„бһўбһ¶бһ…бһ“бһ№бһ„бһҡбһ„бһ‘бһ»бһҖбҹ’бһҒбҹ”
бһӣбһҫбһҹбһ–бһёбһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹ…бһ‘бҹҖбһҸ
бһ“бһ¶бһ„бһӣбҹӮбһ„бһҮбһ¶бһҠбҹғбһӮбһјбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҖбһҸбһ бһҫбһҷбҹ”
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһ–бһ¶бһҖбҹӢбһ–бҹҗбһ“бҹ’бһ’бһ“бһ№бһ„бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒбҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ“бһ¶бһ„бһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҮбһ¶бҹ”
бһ‘бҹ„бҹҮбһ”бһёбһҮбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһҖбһ бһјбһҸбһ„бһ¶бһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ“бһ¶бһ„бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷ
бһ“бһ¶бһ„бһ“бҹ…бһҸбҹӮбһҮбһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһҳбҹ’бһҡбһҫбһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҮбҹ’бһҡбһҫбһҹбһҡбһҫбһҹбһҒбҹ’бһӣбҹҮбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбҹ’бһҡбһҫбһҹбһҡбһҫбһҹ
бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһҮбһ¶бһ“бһ№бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бҹҒбһүбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбҹ”
(бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹ’бһңбһёбһҳбһ·бһ“бһҹбһҳбһ бҹҒбһҸбһ»бһ•бһӣ?)
(бһҒбҹ’бһӣбһ¶бһүбҹӢвҖӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢ)бҹ”
бһӣбһј бһ бҹ’бһҹбҹҒбһ“бһўбһә бһҮбһ¶бһҖбһҳбҹ’бһҳбһҹбһ·бһ‘бҹ’бһ’бһ·бһҡбһ”бһҹбҹӢбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһ…бҹ…бһўбһ’бһ·бһҡбһ¶бһҮбһ…бһ»бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбҹ”
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһ…бҹ…бһўбһ’бһ·бһҡбһ¶бһҮвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҹбҹ„бһҷбһ‘бһ·бһңбһ„бҹ’бһӮбһҸвҖӢбһ бһҫбһҷ
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһҳбһҡбһҸбһҖбһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһҮбһ¶бһҖбһҳбҹ’бһҳбһҹбһ·бһ‘бҹ’бһ’бһ·бһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢ
бһҡбһҪбһҳбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһ бҹҠбһ¶бһ“вҖӢбһҳбҹ’бһӣбҹүбҹҒбҹҮ! бһӣбҹӮбһ„вҖӢбһҠбҹғ!
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ бһҪбһҹбһҖбһҳбҹ’бһҡбһ·бһҸбһ бһҫбһҷ!
бһҲбһ”бҹӢбһҲбҹ’бһӣбҹ„бҹҮбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ‘бҹ…!
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҡбһ…бһ„бҹӢбһҲбҹ’бһӣбҹ„бҹҮбһӮбҹ’бһ“бһ¶
бһ…бҹҒбһүбһ‘бҹ…бһҒбһ¶бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ…бҹ”
бһ…бҹҒбһү! бһ…бҹҒбһү!
Zhen'er бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ...
бһўбҹҶбһҺбҹ„бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһҮбһјбһ“бһ‘бҹ…бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ”бҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҷбһӣбҹӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҳбһҖбһҮбһҪбһ”бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһ…бҹҒбһүбһ‘бҹ…бҹ”
(бһҡбҹҶбһҒбһ¶бһ“бһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҡбһҖбһҹбһ“бҹ’бһҸбһ·бһ—бһ¶бһ–бһҳбһ·бһ“бһғбһҫбһүбһ“бҹ…бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҺбһ¶бһ‘бҹҒбҹ”)
бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҷбҹ„бһ”бһӣбҹӢбһҠбҹӮбһӣбһ”бһ¶бһ“бһ”бһ„бҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹӢбһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҖбһ¶бһҡбһўбһ¶бһ“бһҮбһёбһ–бһ…бһҡбһҳбһҪбһҷ
бһҹбҹ’бһҳбһҫбһ“бһ№бһ„бһўбһ¶бһ„бһ”бҹ„бһҖбһӮбһҖбҹӢбһҳбһҪбһҷбһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бҹ”
бһҳбһ·бһ“бһҗбһ¶бһңбһ¶бһҒбҹ’бһңбҹҮбһӣбҹҶбһ–бҹӮбһ„
бһ¬бһҒбҹ’бһңбҹҮбһҲбһ¶бһҳбһ‘бҹҒ
(бһҳбҹүбһ¶бһҹбҹ’бһҹбһ¶ бһҖбһ¶бһҡбһҖбҹҶбһҺбһҸбҹӢбһҶбҹ’бһўбһ№бһ„)
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһ–бҹ’бһҷбһ¶бһ”бһ¶бһӣбһҮбҹҶбһ„бһәбһ”бһ¶бһ“бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ—бҹҒбһ‘бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһҖбһҳбһ»бһ“бһ”бһ¶бһ“бһҳбһ»бһ“!
бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ! бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ!
бһҹбһјбһҳбһ–бһ·бһ“бһ·бһҸбҹ’бһҷбһҳбһҫбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһңбһ·бһӣбһҳбһ»бһҒ бһ“бһ·бһ„бһҹбҹ’бһҡбһ¶бһӣбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бҹ”
бһ бһ¶бһҖбҹӢбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһҶбҹ’бһўбҹӮбһҸбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ бһ‘бҹ„бҹҮбһ”бһёбһҮбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһүбҹүбһ¶бҹҶбһўбҹ’бһңбһёбһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷбҹ”
бһҹбһјбһҳвҖӢбһҳбһҫбһӣвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһҪбһҷвҖӢбһ—бҹ’бһӣбҹӮбһҸбҹ”
бһҹбһјбһҳбһ–бһ·бһ“бһ·бһҸбҹ’бһҷбһҳбһҫбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҹбҹҠбһј! бһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢбһ‘бҹ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһңбһ·бһү!
- бһ”бһ¶бһ‘/бһ…бһ¶бһҹбҹҺбҹ”
- бһ•бҹ’бһӣбһ¶бһҹбҹӢбһ‘бһёбҹ”
бһҳбҹүбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһ»бһ„!
Lu Zhen'er
бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ”бҹ„бһҖбһӮбһҖбҹӢбһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒ
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһ–бҹҒбһӣбһӣбҹ’бһ„бһ¶бһ…бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһҠбҹӮбһӣбһҮбһҪбһҷбһ“бһ¶бһ„
бһ“бһ№бһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ‘бҹ„бһҹбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ¶бһ„бҹ”
бһӣбҹ„бһҖбһӮбҹ’бһҡбһј бһӣбһёбһң бһҳбһ¶бһ“бһҡбһҝбһ„бһўбҹ’бһңбһёбһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮ?
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһ—бҹ’бһӣбһ¶бһҳбҹ—бһ“бҹ„бҹҮбһғбҹ„бһҡбһғбҹ…бһҳбҹ’бһӣбҹүбҹҒбҹҮ?
бһӣбһ¶бһ„бһҠбһјбһ…бһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҳбҹүбһ¶бһ‘бҹ’бһҡбһ»бһ“ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“
бһңбҹҒбһҮбҹ’бһҮбһ”бһүбҹ’бһҮбһ¶вҖӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһ”бһ„бҹ’бһҖбһҫбһ“вҖӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһҹбҹӢвҖӢбһҹбҹ’бһ”бҹӮбһҖбҹ”
бһ–бһ·бһҸбһҳбҹӮбһ“бһ¬?
бһӣбҹ’бһўбһҮбһ¶бһ„
бһҹбһ¶бһӣбһ¶бһңбҹҒбһҮбҹ’бһҮбһҹбһ¶бһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһўбһ’бһ·бһҡбһ¶бһҮбҹ”
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҖбһҡбһ»бһҺбһ¶ бһ‘бҹ’бһҡбһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһҸбҹ’бһҡбһ¶бһҹбҹӢбһ”бһ„бҹ’бһӮбһ¶бһ”бҹӢ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһҠбҹӮбһӣбһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһңбһёбҹ—бһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ„бһ¶бһҷбһҹбҹ’бһҡбһҪбһӣбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһ“бһ№бһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ‘бҹ„бһҹбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹ, бһ—бһҡбһ·бһҷбһ¶ Luбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһҖбҹҶбһ бһ»бһҹбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒбҹ”
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһ”бҹ’бһҡбһҶбһ¶бҹҶбһ„бһ“бһ№бһ„бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҖбһҡбһ»бһҺбһ¶бһЎбһҫбһҷбҹ”
(Xiao Wenjing,)
(бһҸбҹ„бҹҮбһҳбһҫбһӣбһҗбһ¶бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбҹ”)
Xiao Wenjing
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ?
бһҸбҹ’бһ”бһјбһ„бһ–бҹҒбһҮбҹ’бһҡбһ–бһҺбҹҢбһҹбһӣбҹ’бһўбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸбҹ”
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ…бҹҶбһҺбһ»бһ…бһҒбҹ’бһңбҹҮбһҒбһ¶бһҸбһҸбҹӮбһҳбһҪбһҷбһҠбҹӮбһӣбһўбһ¶бһ…бһҳбһҫбһӣбһғбһҫбһүбһ‘бҹҒбҹ”
бһҲбһ»бһҸбһҸбҹӮбһ“бҹҒбҹҮбһҳбһ¶бһ“бһҸбһҳбҹ’бһӣбҹғбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҹбҹҠбһ¶бһң бһҷбһёбһҶбҹҒбһ„ бһ”бҹ’бһҡбһ–бҹ’бһҡбһ№бһҸбҹ’бһҸбһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһҷбҹүбһ¶бһ„бһӣбҹ’бһўбҹ”
бһҖбһ»бҹҶбһ”бҹүбҹҮбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҡбһ”бһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ”бҹ„бҹҮбһ…бҹ„бһӣбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҡбһ”бһҡбһҠбҹӮбһӣбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһё?
бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһјбһңбһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһ”бҹ’бһҡбһҹбһҫбһҡбһҮбһ¶бһ„бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ бҹҠбһ¶бһ“бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһҷбһҖбһўбҹ’бһңбһё
бһ–бһёбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҳбһ бһ¶бһҖбҹ’бһҹбһҸбҹ’бһҡбһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһҷбһҖбһңбһ¶бһ‘бҹ…
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҳбһ бһ¶бһҖбҹ’бһҹбһҸбҹ’бһҡбһ“бһ№бһ„бһҳбһ¶бһ“бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһјбһӣбһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸ
бһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһ№бһ„бһ•бҹ’бһўбҹӮбһҖбһӣбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ№бһ„бһ•бҹ’бһўбҹӮбһҖбһӣбһҫ Xiao Yichengбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһӣбҹ’бһўбһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһҒбһ»бһҹвҖӢбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ–бһ№бһ„бһ•бҹ’бһўбҹӮбһҖвҖӢбһӣбһҫвҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢ?
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҖбһҡбһ»бһҺбһ¶
бһңбһ¶бһҷбһәбһҸбһ–бҹҒбһӣбһ бһҫбһҷбҹ”
бһ”бһҫбһҳбһ¶бһ“бһҸбҹӮбһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбһ№бһ„бһ‘бҹҒ бһҹбһјбһҳбһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһүбҹ”
бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһғбһҫбһүбһҷбһҫбһ„бһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮ
бһңбһ¶бһ“бһ№бһ„бһ–бһ·бһ”бһ¶бһҖбһ–бһ“бҹ’бһҷбһӣбҹӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһ–бһ“бҹ’бһҷбһӣбҹӢвҖӢбһўбҹ’бһңбһё?
бһҖбһ¶бһҡбһ“бҹ…бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҜбһ„бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҷбһ”бҹӢ
бһ–бһ·бһ”бһ¶бһҖбһ–бһ“бҹ’бһҷбһӣбҹӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
Lu Zhen'er
бһҖбһ»бҹҶбһ—бҹ’бһӣбҹҒбһ…бһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ¶бһ“бһҡбһҺбһ¶!
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ‘бһ¶бһ“бҹӢбһ—бҹ’бһӣбҹҒбһ…бһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹҶбһҡбһҫбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҹбҹҒбһңбһ¶бһ”бҹ„бһҖбһӮбһҖбҹӢбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
Lu Zhen'er!
бһҖбһ»бҹҶбһҹбҹ’бһҡбҹӮбһҖбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҷбһ”бҹӢбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҡбҹҶбһҒбһ¶бһ“бһҠбһӣбҹӢбһҹбһ“бҹ’бһҸбһ·бһ—бһ¶бһ–!
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһ”бһ“бҹ’бһҸбһүбһ»бҹҮбһүбһ„бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҷбһӣбҹӢбһ–бһёбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бһӢбһ¶бһ“бҹҲбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһҳбҹ’бһҡбһҫбһҹбҹ’бһҡбһё
бһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹҶбһҡбһҫбһҠбҹҸбһ‘бһ¶бһ”бһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸ
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҳбһ·бһ“бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһўбһҸбҹ’бһҗбһ”бҹ’бһҡбһҷбҹ„бһҮбһ“бҹҚбһ–бһёбһўбҹ’бһ“бһҖбһЎбһҫбһҷбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹ„бҹҮбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„бһ…бҹ„бһӣ?
бһҳбһҖбһӣбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“вҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫвҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһўбҹ’бһңбһё?
бһҳбҹ’бһҷбҹүбһ¶бһ„бһ‘бҹҖбһҸ бһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһҖбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҸбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бҹ„бһӣ
бһҹбһ„бҹ’бһғбһ№бһҳбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһ‘бҹ…бҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһҠбһ¶бһҖбҹӢбһ‘бһ„бҹ’бһңбһҫбһ“бҹҒбҹҮ
бһ’бҹ’бһңбһҫбһ–бһ»бһҸбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһңбһ„бҹ’бһңбҹҒбһ„бһҠбҹ„бһҷбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ?
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһ‘бһ‘бһјбһ…бһұбҹ’бһҷбһҳбһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһ•бҹ’бһҹбҹҮбһ•бҹ’бһҹбһ¶?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“вҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһӮбһҪбһҡвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһ…бһјбһҡбһ…бһ„бһ…бһ¶бҹҶбһҡбһҝбһ„бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһҲбһ”бҹӢбһ’бҹ’бһңбһҫбһҮбһ¶бһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһ“бһ№бһ„бһӮбҹ’бһ“бһ¶бһҷбһјбһҡбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹӮбһ„бһҸбҹӮбһҳбһ¶бһ“бһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһӣбҹ’бһў
бһҠбһӣбҹӢбһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһ—бһҖбҹ’бһҸбһ·бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒ,
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ¶ Xiao Yicheng бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһ”бһ¶бһ‘/бһ…бһ¶бһҹбҹҺбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣ
бһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ—бһјбһҸбһ—бһҡбҹ”
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһўбһ„бҹ’бһӮбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢ бһҸбһ¶бһҳбһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһӣбһј бһ бҹ’бһҹбҹҒбһ“бһўбһә бһ“бҹ…бһҒбһ¶бһ„бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бҹ”
бһ—бһҡбһ·бһҷбһ¶вҖӢбһӣбҹ„бһҖ бһӣбһјбҹ”
бһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһ“бһ¶бҹҶвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҳбһҖвҖӢбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһ—бҹ’бһӣбһ¶бһҳбҹ—вҖӢбһҳбҹ’бһӣбҹүбҹҒбҹҮ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ®
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһ…бһ»бҹҮбһӢбһ¶бһ“бҹҲбһ‘бҹ…бһҹбҹҒбһңбһ¶бһ”бҹ„бһҖбһӮбһҖбҹӢ
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҳбһҖбһҮбһҪбһ”бһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһӣбһј бһ—бһҡбһ·бһҷбһ¶бһҖбҹҶбһҹбһҸбҹӢбһўбһҫбһҷ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҮбһ¶бһ—бһҡбһ·бһҷбһ¶бһҠбҹҸбһ–бҹҒбһүбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢ
бһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶бһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷ бһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҹбҹ’бһҗбһ¶бһ“бһ—бһ¶бһ–бһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ–бҹҒбһӣбһңбҹҒбһӣбһ¶бһӣбҹ’бһўбҹ—бһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһҡбһҷбҹҲбһ–бҹҒбһӣбһҷбһјбһҡбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһҷбһӣбҹӢбһ“бҹ…бһҗбҹ’бһ„бҹғбһҺбһ¶бһҳбһҪбһҷбҹ”
бһ бҹҠбһ¶бһ“бһҺбһ¶бһҹбҹӢбһҺбһ¶
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹҶбһҡбһҫбһҹбҹ’бһҡбһёбһҠбҹҸбһҡбһ¶бһ”бһ‘бһ¶бһ”бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢ
бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮ?
бһӣбһ»бһҸбһҮбһ„бҹ’бһӮбһ„бҹӢбһ“бҹ…бһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһҳбһ»бһҒбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ бһҫбһҷбһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹ!
Lu Zhen'er бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһӣбһ»бһҸбһҮбһ„бҹ’бһӮбһ„бҹӢ!
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮ
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ бҹҠбһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһҶбһ¶бҹҶбһ„бһ“бһ№бһ„бһ”бһүбҹ’бһҮбһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһҸбҹӮбһҮбһҝбһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫвҖӢбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҖбһҡбһ»бһҺбһ¶вҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҷбһ¶бһ„вҖӢбһҳбһҖвҖӢбһҹбһ„бҹ’бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ¬?
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҖбһҡбһ»бһҺбһ¶ бһ‘бҹ’бһҡбһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһҸбҹ’бһҡбһ¶бһҹбҹӢбһ”бһ„бҹ’бһӮбһ¶бһ”бҹӢ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһәбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһҳбҹ’бһҡбһҫбһ‘бһ¶бһ”бһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ бһ¶бһҡбҹүбҹҒбһҳбҹ”
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһ“бһ№бһ„бһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһүбһҖбһ¶бһҡбһ–бҹҒбһүбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһЎбһҫбһҷбҹ”
бһ‘бҹ„бҹҮбһ”бһёбһҮбһ¶бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҖбһҡбһ»бһҺбһ¶ бһ‘бҹ’бһҡбһ„бҹӢбһӮбһ„бҹӢбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһ“бҹ…бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷ
бһғбһҫбһүбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ„бҹ’бһҡбҹҖбһ“бһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһёбһҹбһ»бһҮбһёбһңбһ’бһҳбҹҢ
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бһ№бһ„бһ‘бҹҮбһҠбҹғбһўбһ”бһўбһҡбһҹбһ¶бһ‘бһҡбһҸбҹӮбһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбҹ„бҹҮбҹ”
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҖбһҡбһ»бһҺбһ¶бһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸбҹ”
Lu Zhen'er
бһ”бһҠбһ·бһҹбҹҒбһ’бһҳбһ·бһ“бһӣбһ»бһҸбһҮбһ„бҹ’бһӮбһ„бҹӢ?
бһҶбҹ’бһҳбһ¶бҹҶ! бһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһ“бһ¶бһ„бһӣбһ»бһҸбһҮбһ„бҹ’бһӮбһ„бҹӢ!
- бһ”бһ¶бһ‘/бһ…бһ¶бһҹ!
бһӣбҹӮбһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹ…!
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё?
вҷӘбһ–бһ“бҹ’бһӣбһәбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһ…бҹҗбһ“бҹ’бһ‘бһ бһҪбһҹбһ–бһёбһ…бҹ’бһҡбһҖбһҶбҹ’бһӣбһ„бһҖбһ¶бһҸбҹӢ бһҠбһҖбһҠбһ„бҹ’бһ бһҫбһҳбһ’бҹҶ
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһҖбһ¶бһҠбҹӮбһӣбһүбҹҗбһҡбһҳбһ·бһ“бһҲбһ”бҹӢбһҲбһҡвҷӘ
вҷӘбһҮбһёбһңбһ·бһҸбһӮбһәбһҡбһҹбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһҸбҹӢбһ‘бҹ…
бһ‘бһ“бҹ’бһӣбҹҒбһ“бһ·бһ‘бһ¶бһғбһҡбһҠбһјбһңбһ”бҹ’бһҡбҹӮбһҮбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһҮбһ¶бһҖбҹӢвҷӘ
вҷӘбһ‘бһјбһҖбһҗбҹ’бһӣбһ¶бһҲбҹ’бһңбҹҒбһ„ бһ‘бһ№бһҖбһўбҹҗбһ–бҹ’бһ‘бһҹбһ¶бһҷбһҹбһҸбҹ’бһңбһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸ
бһҠбһҫбһҳбһҹбҹ’бһңбһ¶бһҷбһ…бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһ„бһ”бҹ’бһҡбҹӮбһҮбһ¶бһ–бһҺбҹҢбһӣбһҝбһ„бһҷбҹүбһ¶бһ„бһӣбһҝбһ“вҷӘ
вҷӘбһўбһ„бҹ’бһӮбһ»бһҷбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҜбһ„бһҖбҹ’бһ”бҹӮбһҡбһ”бһ„бҹ’бһўбһҪбһ…
бһҳбһҫбһӣбһҗбҹ’бһ„бҹғбһӣбһ·бһ…бһҠбҹҸбһҹбҹ„бһҖбһҹбҹ…вҷӘ
вҷӘбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ”бҹӢбһҸбһ“бҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбһ“бҹғбһ‘бһёбһ’бҹ’бһӣбһ¶
бһҒбҹ’бһҷбһӣбҹӢбһҡбҹҖбһ”бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһўбһҸбһёбһҸбһҖбһ¶бһӣвҷӘ
вҷӘбһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһ‘бһ‘бҹҒбһ“бҹ…бһҸбҹӮбһ…бҹ’бһҡбҹҖбһ„
бһўбҹҶбһ–бһёбһҗбҹ’бһ„бҹғбһҖбһ»бһҳбһ¶бһҡбһ—бһ¶бһ–вҷӘ
вҷӘбһ“бҹ…бһӣбһҫбһҶбһ¶бһҖ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһңбһҫбһҸбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҸбһ¶бһҳбһ”бһ‘бһ…бһҳбҹ’бһҡбҹҖбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһҠбҹ„бһҷбһ”бҹ’бһҡбһӮбһӣбҹӢбһӮбҹҶбһ“бһ·бһҸбһ‘бҹ…бһұбҹ’бһҷбһ—бһ¶бһ–бһҳбһ·бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ»бһ„бһ”бҹ’бһҡбһҷбҹҗбһҸбҹ’бһ“вҷӘ
вҷӘбһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбһҹбҹ’бһ“бҹҒбһ бһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһҜбһҺбһ¶вҷӘ
вҷӘбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҹбһҳбҹ’бһӣбһ№бһ„бһҳбһҫбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶
бһ—бҹ’бһ“бҹҶбһ”бҹғбһҸбһ„бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ–бһ¶бһ“бҹӢбһҠбҹӮбһӣбһҹбҹ’бһҡбҹ„бһ”бһҠбҹ„бһҷбһ–бһҺбҹҢбһҹвҷӘ
вҷӘбһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбһ•бҹ’бһҖбһ¶бһҖбҹ’бһҸбһ¶бһҳ
бһҹбһ»бһ”бһ·бһ“бһҳбһҪбһҷбһ—бҹ’бһӣбҹӮбһҸвҷӘ
вҷӘбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһүбҹүбһ¶бҹҶбһ“бҹҶбһ”бҹүбҹҗбһ„бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶
бһ‘бһ»бһҖбһІбҹ’бһҷбһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҹбһҫбһ…бһ…бҹҶбһўбһҖбһІбҹ’бһҷбһ—бһ¶бһ–бһӣбҹ’бһ„бһ„бҹӢбһҒбҹ’бһӣбҹ…бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҷӘ
вҷӘбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбҹӮбһӣбһ”бһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ„бҹӢбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҡбһҝбһ„
бһӮбһәбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҶбҹ’бһҖбһҪбһҸбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸвҷӘ
вҷӘбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ”бҹӢбһҸбһ“бҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбһ“бҹғбһ‘бһёбһ’бҹ’бһӣбһ¶
бһҒбҹ’бһҷбһӣбҹӢбһҡбҹҖбһ”бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһўбһҸбһёбһҸбһҖбһ¶бһӣвҷӘ
вҷӘбһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһ‘бһ‘бҹҒбһ“бҹ…бһҸбҹӮбһ…бҹ’бһҡбҹҖбһ„
бһўбҹҶбһ–бһёбһҗбҹ’бһ„бҹғбһҖбһ»бһҳбһ¶бһҡбһ—бһ¶бһ–вҷӘ
вҷӘбһ“бҹ…бһӣбһҫбһҶбһ¶бһҖ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһңбһҫбһҸбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҸбһ¶бһҳбһ”бһ‘бһ…бһҳбҹ’бһҡбҹҖбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһҠбҹ„бһҷбһ”бҹ’бһҡбһӮбһӣбҹӢбһӮбҹҶбһ“бһ·бһҸбһ‘бҹ…бһұбҹ’бһҷбһ—бһ¶бһ–бһҳбһ·бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ»бһ„бһ”бҹ’бһҡбһҷбҹҗбһҸбҹ’бһ“вҷӘ
вҷӘбһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбһҹбҹ’бһ“бҹҒбһ бһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһҜбһҺбһ¶вҷӘ
вҷӘбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһүбҹүбһ¶бҹҶбһ“бҹҶбһ”бҹүбҹҗбһ„бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶
бһ‘бһ»бһҖбһІбҹ’бһҷбһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҹбһҫбһ…бһ…бҹҶбһўбһҖбһІбҹ’бһҷбһ—бһ¶бһ–бһӣбҹ’бһ„бһ„бҹӢбһҒбҹ’бһӣбҹ…бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҷӘ
вҷӘбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбҹӮбһӣбһ”бһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ„бҹӢбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҡбһҝбһ„
бһӮбһәбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҶбҹ’бһҖбһҪбһҸбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸвҷӘ
вҷӘбһӣбһ»бҹҮбһҸбҹ’бһҡбһ¶бһҸбҹӮбһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһҮбһёбһңбһ·бһҸбһ“бҹҒбҹҮ
бһӮбһәбһҮбһ¶бһ—бһ¶бһ–бһӣбҹ’бһ„бһ„бҹӢбһҒбҹ’бһӣбҹ…бһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸвҷӘ